# Тестовое задание для соискателя на должность frontend-разработчика

<div align="center"><a href="https://roox-test-six.vercel.app/" >DEMO</a></div>

## Структура проекта

---

### src

В директории размещаются исходный код проекта: компоненты, модули и так далее. Структура директории `src` может быть произвольной.

## Сценарии

После создания проекта вам доступны следующие сценарии

### Запуск проекта

```bash
npm start
```

После запуска, приложение доступно для просмотра в браузере по адресу [http://localhost:8080](http://localhost:8080).

При сохранении изменений, проект перезапускается и обновляется в браузере. Таким образом, вы можете следить за разработкой проекта в режиме реального времени.

**Обратите внимание**, режим разработки настроен таким образом, при котором ошибки, найденные статическим анализатором кода **ESLint**, отображаются в той же вкладке браузера, в которой запущен проект.


### Проверка линтером

```bash
npm run eslint
```

Запуск проверки проекта статическим анализатором кода **ESLint**.

Анализ кода производится только в файлах, которые находятся в директории `src`.

**Обратите внимание**, при запуске данной команды, ошибки выводятся в терминал.

### Сборка проекта

```bash
npm run build
```

Запуск сборки приложения.

В процессе сборки приложения, код приложения оптимизируется и минимизируется, для достижения наилучшей производительности.

Во время выполнения инструкций по сборке проекта, в корне проекта создается директория `public`, в которую будут помещены результирующие файлы. После сборки проект готов к публикации.

Для деплоя используется - [Vercel](http://vercel.com)
